A gestão da sua empresa não deve depender de planilhas: Cada setor cria seu próprio arquivo e alguém precisa ficar passando dados de um lugar para o outro na tentativa de manter tudo atualizado, entrando num ciclo infinito de copia/cola que não deixa o trabalho progredir.
As planilhas travam quando ficam com dados demais, se corrompem, quebram e você acaba perdendo informações importantes.
A Labscrípit desenvolve painéis sob medida para a sua realidade.
Substituir planilhas por plataformas seguras e com backup?
A Lab faz.
Painéis com gráficos que ajudam a entender melhor seu negócio?
Login de clientes e funcionários?
A Lab faz.
Se a sua empresa precisa se adaptar ao sistema, e não o sistema à sua empresa, você precisa mudar.
Quer um software que resolva o seu problema de verdade?
Fale conosco.
A Labscrípit tem soluções que acompanham o tamanho e o momento da sua empresa.